Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Episode 20=
=Folge 20=
(No Beast of Burden Possesses Such an Alluring Face)
(Kein Lasttier besitzt ein so verführerisches Gesicht)
Shun Xi.
Meide Xi.
Ling Zhu.
Ling Zhu.
Just now, Consort Wan
Gerade eben, Gemahlin Wan
beat me again.
schlag mich wieder.
When will that misery ever end?
Wann wird dieses Elend endlich enden?
We're
War
destined for this fate.
zu diesem Schicksal bestimmt.
We follow a wrong master.
Wir folgen einem falschen Meister.
We'll endure this.
Wir werden das durchstehen.
Lord Wu,
Herr Wu,
you've been strange lately.
du warst in letzter Zeit seltsam.
Why are you avoiding me?
Warum meidest du mich?
Our statuses are different.
Unsere Status sind unterschiedlich.
If we meet for no reason,
Wenn wir uns ohne Grund treffen,
others may use it
andere können es verwenden
and spread rumors.
und Gerüchte verbreiten.
I know
Ich weiß
you don't like me
du magst mich nicht
picking on Consort Wan.
auf Gemahlin Wan herumhacken.
You're so smart.
Du bist so schlau.
Haven't you noticed
Hast du nicht bemerkt
your attacks on Consort Wan
Ihre Angriffe auf Consort Wan
have made His Majesty upset?
Seine Majestät verärgert haben?
Moreover, His Majesty
Darüber hinaus, Seine Majestät
has suspected our relationship.
hat unsere Beziehung vermutet.
For your sake,
Um deinetwillen,
we'd better
wir sollten besser
keep our distance.
Abstand halten.
That's why
Deshalb
you've been avoiding me.
du bist mir aus dem Weg gegangen.
Consort Wan has monopolized imperial favor these years.
Gemahlin Wan hat in diesen Jahren die Gunst des Kaisers monopolisiert .
Her influence runs deep.
Ihr Einfluss ist tiefgreifend.
She controls the imperial harem,
Sie kontrolliert den kaiserlichen Harem,
claiming countless lives.
und forderte unzählige Menschenleben.
This proves her dangerous cunning.
Dies beweist ihre gefährliche Gerissenheit.
What's more important
Was ist wichtiger
is His Majesty's indulgence.
ist die Nachsicht Seiner Majestät.
No one can challenge her
Niemand kann sie herausfordern
at will.
nach Belieben.
What are you doing?
Was machst du?
Until Consort Wan falls,
Bis Gemahlin Wan fällt,
my parents remain unavenged.
meine Eltern bleiben ungerächt.
The palace servants stay terrorized.
Die Palastbediensteten bleiben terrorisiert.
Publicly and personally,
Öffentlich und persönlich,
I must overthrow her.
Ich muss sie stürzen.
I'll expose her crimes
Ich werde ihre Verbrechen aufdecken
and let her be duly punished.
und lasst sie angemessen bestraft werden.
My lord,
Mein Herr,
trust me.
vertrau mir.
I've set an inescapable trap for her.
Ich habe ihr eine unausweichliche Falle gestellt.
Her days of comfort are numbered.
Ihre Tage des Wohlstands sind gezählt.
You haven't heeded a word I've said.
Sie haben kein Wort von dem beachtet, was ich gesagt habe.
I beg your help.
Ich bitte um Ihre Hilfe.
If we retreat now in fear,
Wenn wir jetzt aus Angst zurückweichen,
more innocents
mehr Unschuldige
will die from her madness.
wird an ihrem Wahnsinn sterben.
His Majesty won't openly clash with the Zhao family yet.
Seine Majestät wird noch nicht offen mit der Familie Zhao aneinandergeraten.
He won't deal with her now.
Er wird sich jetzt nicht mit ihr befassen.
If we act recklessly now,
Wenn wir jetzt rücksichtslos handeln,
you'll be the one losing your head.
Sie werden derjenige sein, der den Kopf verliert.
Promise me.
Versprich es mir.
Keep still for now.
Bleiben Sie vorerst ruhig.
We'll plan carefully.
Wir werden sorgfältig planen.
You came.
Du bist gekommen.
What's wrong?
Was ist los?
I humbly
Ich demütig
ask for your assistance.
bitte um Ihre Mithilfe.
I remember
Ich erinnere mich
you were just ten years old
du warst gerade zehn Jahre alt
the year we first met.
das Jahr, in dem wir uns zum ersten Mal trafen.
With your family freshly slaughtered,
Mit deiner frisch geschlachteten Familie,
you followed me into the palace.
du bist mir in den Palast gefolgt.
So many years have passed.
So viele Jahre sind vergangen.
Now, you're the revered
Jetzt bist du der verehrte
Chief of the Fourteen Bureaus.
Chef der Vierzehn Büros.
But since my palace entry,
Aber seit meinem Palasteintritt,
you've kept your distance from me.
du hast Abstand zu mir gehalten.
I thought you no longer needed me.
Ich dachte, du bräuchtest mich nicht mehr.
Your Highness jokes.
Eure Hoheit macht Witze.
Your grace toward me
Deine Gnade mir gegenüber
will never be forgotten.
wird nie vergessen werden.
Getting your protection
Erhalten Sie Ihren Schutz
in my youth
in meiner Jugend
was fortune enough.
war Glück genug.
I dare not trouble you more.
Ich wage es nicht, Sie noch weiter zu belästigen.
Tell me.
Sag mir.
Why do you come
Warum kommst du
to me today?
zu mir heute?
What problem stumps even the Fourteen Bureaus' Chief?
Welches Problem stellt sogar den Chef der Vierzehn Büros vor ein Rätsel?
I implore Your Highness
Ich flehe Eure Hoheit an
to help Noble Lady Yun.
um der edlen Dame Yun zu helfen.
You always remained neutral,
Du bist immer neutral geblieben,
above harem politics.
über der Haremspolitik.
Now,
Jetzt,
you're joining the game?
du machst mit beim Spiel?
I'd like to know
Ich möchte wissen
do you plead for Noble Lady Yun
plädieren Sie für die edle Dame Yun
or the woman you love?
oder die Frau, die du liebst?
Both.
Beide.
You're still as forthright as ever.
Sie sind immer noch so offen wie eh und je.
But she is now His Majesty's woman.
Aber jetzt ist sie die Frau Seiner Majestät.
I know.
Ich weiß.
So
Also
your assistance to her
Ihre Hilfe für sie
would be legitimate.
wäre legitim.
And only you possess the power
Und nur du besitzt die Macht
to overthrow Consort Wan.
um Gemahlin Wan zu stürzen.
As long as you intervene,
Solange Sie eingreifen,
and prevent Ling Yun from risking her life,
und verhindern, dass Ling Yun ihr Leben riskiert,
I
ICH
would offer everything in exchange.
würde alles im Austausch anbieten.
Your Highness,
Eure Hoheit,
please fulfill my humble request.
Bitte erfüllen Sie meine bescheidene Bitte.
I've struggled to obtain
Ich habe gekämpft, um zu bekommen
Zhao Yanwan's original contract from her days as a trained entertainer.
Der Originalvertrag von Zhao Yanwan aus ihrer Zeit als ausgebildete Entertainerin.
I have conditions.
Ich habe Bedingungen.
Consider carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Once you accept this contract,
Sobald Sie diesen Vertrag akzeptieren,
the actions you disapprove of,
die Handlungen, die Sie missbilligen,
the deeds you can't perform,
die Taten, die du nicht vollbringen kannst,
the very things you detest,
genau die Dinge, die du verabscheust,
I'll make you do them all.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sie alle machen.
I'll make you the same kind of person I am.
Ich werde aus dir den gleichen Menschen machen, der ich bin.
But that way,
Aber auf diese Weise,
you'll never remain pure.
du wirst nie rein bleiben.
Think about it thoroughly.
Denken Sie gründlich darüber nach.
Return when you've decided.
Kommen Sie zurück, wenn Sie sich entschieden haben.
(Fourteen Bureaus)
(Vierzehn Büros)
Greetings, Your Ladyship.
Grüße, Euer Gnaden.
Rise.
Erheben.
Why haven't you come to see me recently?
Warum bist du in letzter Zeit nicht zu mir gekommen?
Patience, Your Ladyship.
Geduld, Euer Gnaden.
It's not yet time.
Es ist noch nicht soweit.
I've already visited Consort Jing.
Ich habe Gemahlin Jing bereits besucht.
Why would you visit Consort Jing?
Warum würden Sie Gemahlin Jing besuchen?
Consort Jing is a palace veteran
Gemahlin Jing ist eine Palastveteranin
with thorough knowledge of harem affairs.
mit gründlichen Kenntnissen der Haremsangelegenheiten.
To confront Consort Wan,
Um Gemahlin Wan zu konfrontieren,
she's the best entry point.
Sie ist der beste Einstiegspunkt.
Didn't you promise me
Hast du mir nicht versprochen
to keep still temporarily
vorübergehend stillhalten
and plan carefully?
und sorgfältig planen?
It's not the right time.
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
You mustn't act rashly.
Sie dürfen nicht voreilig handeln.
The right time?
Der richtige Zeitpunkt?
When will the right time ever come?
Wann wird jemals der richtige Zeitpunkt kommen?
Must I keep waiting for doom?
Muss ich weiter auf den Untergang warten?
Your Ladyship,
Eure Ladyschaft,
hatred burns like wildfire.
Hass brennt wie ein Lauffeuer.
Before consuming others,
Bevor Sie andere konsumieren,
it first chars your own heart
es verkohlt zuerst dein eigenes Herz
into scorched ruins.
in verbrannte Ruinen.
Hold on to hatred,
Halte am Hass fest,
and you'll never escape
und du wirst niemals entkommen
the pain of the past.
der Schmerz der Vergangenheit.
There's no way back for me.
Für mich gibt es keinen Weg zurück.
Either she dies, or I perish.
Entweder sie stirbt oder ich gehe zugrunde.
I have nothing to lose.
Ich habe nichts zu verlieren.
If you persist,
Wenn Sie darauf bestehen,
don't blame me for abandoning you.
gib mir nicht die Schuld, dass ich dich im Stich gelassen habe.
It's okay.
Es ist okay.
I crawled from corpses once.
Ich bin einmal aus Leichen gekrochen.
My life's forfeit.
Ich habe mein Leben verwirkt.
Even if you don't help me
Auch wenn du mir nicht hilfst
and I stand above the abyss,
und ich stehe über dem Abgrund,
I, Ling Yun,
Ich, Ling Yun,
will stake everything in this.
werde alles darauf setzen.
Should you remain indifferent today,
Sollten Sie heute gleichgültig bleiben,
and then when I fall into the fire
und dann, wenn ich ins Feuer falle
and never return,
und kehre nie zurück,
I hope
Ich hoffe
you'll never regret this decision.
Sie werden diese Entscheidung nie bereuen.
Farewell, Your Ladyship.
Lebt wohl, Euer Gnaden.
I have duties.
Ich habe Pflichten.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
How your beauty flourishes.
Wie Ihre Schönheit erblüht.
In this palace,
In diesem Palast,
anyone prettier than me
jemand hübscher als ich
will be destroyed.
wird zerstört.
Speak!
Sprechen!
Your Highness,
Eure Hoheit,
we...
Wir...
We've never had improper thoughts.
Wir hatten nie unangemessene Gedanken.
Your Highness, show mercy.
Eure Hoheit, zeigen Sie Gnade.
We'll serve as your beasts of burden.
Wir dienen Ihnen als Lasttiere.
Please spare our lives.
Bitte verschonen Sie unser Leben.
Beasts of burden?
Lasttiere?
No beast of burden possesses such an alluring face.
Kein Lasttier besitzt ein so verführerisches Gesicht.
What a young and attractive face.
Was für ein junges und attraktives Gesicht.
How utterly detestable it is.
Wie absolut abscheulich es ist.
You all secretly mock me, right?
Ihr macht euch alle insgeheim über mich lustig, oder?
Your very existence
Deine bloße Existenz
constantly reminds me
erinnert mich ständig
that I'm getting old
dass ich alt werde
and no longer favored by His Majesty.
und wird von Seiner Majestät nicht mehr bevorzugt.
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
It's all your fault!
Es ist alles deine Schuld!
Your fault!
Deine Schuld!
Madam Jiang,
Frau Jiang,
touch my face.
berühre mein Gesicht.
You flatter me too much, Your Highness.
Sie schmeicheln mir zu sehr, Eure Hoheit.
Your body is precious.
Ihr Körper ist kostbar.
How am I worthy
Wie bin ich würdig
to touch your face?
dein Gesicht berühren?
How could I feel
Wie könnte ich mich fühlen
that my face has recently
dass mein Gesicht vor kurzem
grown increasingly coarse?
immer gröber geworden?
It's lost its former smoothness.
Es hat seine frühere Glätte verloren.
You are divinely beautiful,
Du bist göttlich schön,
peerless in the imperial harem.
unvergleichlich im kaiserlichen Harem.
The Imperial Garden's blossoms pale before your radiance.
Die Blüten des Kaisergartens verblassen vor deinem Glanz.
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
His Majesty has arrived.
Seine Majestät ist angekommen.
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
May endless fortune bless you.
Möge endloses Glück Sie segnen.
Rise.
Erheben.
You haven't visited me for so long.
Du hast mich so lange nicht besucht.
I thought you had grown weary of me.
Ich dachte, du wärst meiner überdrüssig geworden.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I was busy with recent court affairs,
Ich war mit den jüngsten Gerichtsangelegenheiten beschäftigt,
neglecting you.
dich zu vernachlässigen.
Time's arrow flies swift,
Der Pfeil der Zeit fliegt schnell,
and beauty fades quickly.
und Schönheit vergeht schnell.
My love,
Meine Liebe,
silver threads already grace your hair.
Silberfäden zieren bereits Ihr Haar.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I
ICH
have merely overworked recently,
habe mich in letzter Zeit lediglich überarbeitet,
- You've overworked. - hence...
- Sie haben sich überarbeitet. - Daher ...
You should rest more.
Du solltest dich mehr ausruhen.
I have matters to attend to
Ich habe Dinge zu erledigen
at Yongxiu Palace.
im Yongxiu-Palast.
We'll talk another day.
Wir reden an einem anderen Tag.
Your Majesty...
Eure Majestät...
Procession to Yongxiu Palace.
Prozession zum Yongxiu-Palast.
Wretched servant!
Elender Diener!
Didn't you say I'm peerless in the harem?
Hast du nicht gesagt, ich sei im Harem unvergleichlich?
Why did His Majesty go to Yongxiu Palace?
Warum ging Seine Majestät zum Yongxiu-Palast?
I deserve death.
Ich verdiene den Tod.
Your Ladyship,
Eure Ladyschaft,
Shun Xi came with me.
Shun Xi kam mit mir.
I can't endure Consort Wan's torments any longer.
Ich kann die Qualen von Gemahlin Wan nicht länger ertragen.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please save me.
Bitte rette mich.
From now on, I will spare no effort
Von nun an werde ich keine Mühen scheuen
in serving you.
im Dienste für Sie.
Get up.
Aufstehen.
Ling Zhu has informed me.
Ling Zhu hat mich informiert.
If you pledge true loyalty,
Wenn du wahre Treue schwörst,
I'll ensure your safety.
Ich werde für Ihre Sicherheit sorgen.
Thank you.
Danke schön.
Your Ladyship,
Eure Ladyschaft,
this is...
das ist...
Tonight, you must protect yourself.
Heute Abend müssen Sie sich schützen.
Use the pig's blood to mimic human blood
Verwenden Sie das Schweineblut, um menschliches Blut nachzuahmen
for Consort Wan's bath.
für das Bad von Gemahlin Wan.
But Your Ladyship,
Aber Eure Ladyschaft,
this blood will coagulate over time.
Dieses Blut gerinnt mit der Zeit.
If Consort Wan discovers it, she'll kill me.
Wenn Gemahlin Wan es herausfindet, wird sie mich töten.
The pig's blood contains wood ash solution.
Das Schweineblut enthält eine Holzaschelösung.
It won't coagulate.
Es gerinnt nicht.
Please don't, Your Ladyship.
Bitte nicht, Euer Gnaden.
Blood carries an odor regardless.
Blut hat auf jeden Fall einen Geruch.
Only then can it seem real.
Nur dann kann es real erscheinen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Your great mercy
Deine große Barmherzigkeit
will never be forgotten.
wird nie vergessen werden.
Save thanks for later.
Danke für später speichern.
Get up first.
Steh zuerst auf.